Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The generated hash can be stored in database. Later when a password needs to be validated, the hash can be fetched and passed to <a href="yii-base-security#validatePassword()-detail">validatePassword()</a>. For example,
ja: 生成されたハッシュはデータベースに保存できます。後でパスワードを検証する必要があるときに、ハッシュをフェッチして<a href="yii-base-security#validatePassword()-detail">validatePassword（）に</a>渡すことができます。例えば、
ko: 생성 된 해시는 데이터베이스에 저장 될 수 있습니다. 나중에 암호를 확인해야 할 경우 해시를 가져 와서 <a href="yii-base-security#validatePassword()-detail">validatePassword ()로</a> 전달할 수 있습니다 . 예를 들어
zh_cn: 生成的哈希可以存储在数据库中。稍后，当需要验证密码时，可以获取哈希并将其传递给<a href="yii-base-security#validatePassword()-detail">validatePassword（）</a>。例如，

source: The generated hidden input tag
ja: 生成された隠し入力タグ
ko: 생성 된 숨겨진 입력 태그
zh_cn: 生成的隐藏输入标签

source: The generated hint tag
ja: 生成されたヒントタグ
ko: 생성 된 힌트 태그
zh_cn: 生成的提示标签

source: The generated hyperlink
ja: 生成されたハイパーリンク
ko: 생성 된 하이퍼 링크
zh_cn: 生成的超链接

source: The generated image tag.
ja: 生成された画像タグ。
ko: 생성 된 이미지 태그.
zh_cn: 生成的图像标签。

source: The generated input ID
ja: 生成された入力ID
ko: 생성 된 입력 ID
zh_cn: 生成的输入ID

source: The generated input element
ja: 生成された入力要素
ko: 생성 된 입력 요소
zh_cn: 生成的输入元素

source: The generated input list
ja: 生成された入力リスト
ko: 생성 된 입력 목록
zh_cn: 生成的输入列表

source: The generated input name
ja: 生成された入力名
ko: 생성 된 입력 이름
zh_cn: 生成的输入名称

source: The generated input tag
ja: 生成された入力タグ
ko: 생성 된 입력 태그
zh_cn: 生成的输入标签

source: The generated key
ja: 生成されたキー
ko: 생성 된 키
zh_cn: 生成的密钥

source: The generated label tag
ja: 生成されたラベルタグ
ko: 생성 된 라벨 태그
zh_cn: 生成的标签标签

source: The generated link parameter.
ja: 生成されたリンクパラメータ。
ko: 생성 된 링크 매개 변수.
zh_cn: 生成的链接参数。

source: The generated link tag
ja: 生成されたリンクタグ
ko: 생성 된 링크 태그
zh_cn: 生成的链接标签

source: The generated list box tag
ja: 生成されたリストボックスタグ
ko: 생성 된 목록 상자 태그
zh_cn: 生成的列表框标签

source: The generated list options
ja: 生成されたリストオプション
ko: 생성 된 목록 옵션
zh_cn: 生成的列表选项

source: The generated mailto link
ja: 生成されたメアドリンク
ko: 생성 된 mailto 링크
zh_cn: 生成的邮件地址链接

source: The generated meta tags
ja: 生成されたメタタグ
ko: 생성 된 메타 태그
zh_cn: 生成的元标签

source: The generated ordered list. An empty string is returned if <code>$items</code> is empty.
ja: 生成された順序付きリスト。 <code>$items</code> が空の場合、空の文字列が返されます。
ko: 생성 된 순서 목록. <code>$items</code> 가 비어 있으면 빈 문자열이 반환됩니다 .
zh_cn: 生成的有序列表。如果 <code>$items</code> 为空，则返回一个空字符串。

source: The generated password input tag
ja: 生成されたパスワード入力タグ
ko: 생성 된 비밀번호 입력 태그
zh_cn: 生成的密码输入标签

source: The generated radio button list
ja: 生成されたラジオボタンのリスト
ko: 생성 된 라디오 버튼 목록
zh_cn: 生成的单选按钮列表

source: The generated radio button tag
ja: 生成されたラジオボタンタグ
ko: 생성 된 라디오 버튼 태그
zh_cn: 生成的单选按钮标签

source: The generated random bytes
ja: 生成されたランダムバイト
ko: 생성 된 임의의 바이트
zh_cn: 生成的随机字节

source: The generated random key
ja: 生成されたランダムキー
ko: 생성 된 임의의 키
zh_cn: 生成的随机密钥

source: The generated relation declarations
ja: 生成されたリレーション宣言
ko: 생성 된 관계 선언
zh_cn: 生成的关系声明

source: The generated reset button tag
ja: 生成されたリセットボタンタグ
ko: 생성 된 재설정 버튼 태그
zh_cn: 生成的复位按钮标签

source: The generated script tag
ja: 生成されたスクリプトタグ
ko: 생성 된 스크립트 태그
zh_cn: 生成的脚本标签

source: The generated sentence
ja: 生成された文
ko: 생성 된 문장
zh_cn: 生成的句子

source: The generated start tag
ja: 生成された開始タグ
ko: 생성 된 시작 태그
zh_cn: 生成的开始标签

source: The generated style tag
ja: 生成されたスタイルタグ
ko: 생성 된 스타일 태그
zh_cn: 生成的样式标签

source: The generated submit button tag
ja: 生成された送信ボタンタグ
ko: 생성 된 제출 단추 태그
zh_cn: 生成的提交按钮标签

source: The generated table name
ja: 生成されたテーブル名
ko: 생성 된 테이블 이름
zh_cn: 生成的表名

source: The generated tag
ja: 生成されたタグ
ko: 생성 된 태그
zh_cn: 生成的标签

source: The generated text area tag
ja: 生成されたテキストエリアタグ
ko: 생성 된 텍스트 영역 태그
zh_cn: 生成的文本区域标签

source: The generated text input tag
ja: 生成されたテキスト入力タグ
ko: 생성 된 텍스트 입력 태그
zh_cn: 生成的文本输入标签

source: The generated textarea tag
ja: 生成されたtextareaタグ
ko: 생성 된 텍스트 영역 태그
zh_cn: 生成的textarea标签

source: The generated unordered list. An empty list tag will be returned if <code>$items</code> is empty.
ja: 生成された順不同リスト。 <code>$items</code> が空の場合、空のリストタグが返されます。
ko: 생성 된 비 순차 목록. <code>$items</code> 가 비어 있으면 빈 목록 태그가 반환됩니다 .
zh_cn: 生成的无序列表。如果 <code>$items</code> 为空，将返回一个空列表标签。

source: The generated validation rules
ja: 生成された検証ルール
ko: 생성 된 유효성 검사 규칙
zh_cn: 生成的验证规则

source: The generated verification code
ja: 生成された検証コード
ko: 생성 된 인증 코드
zh_cn: 生成的验证码

source: The given auth key
ja: 与えられた認証キー
ko: 주어진 인증 키
zh_cn: 给定的认证密钥

source: The given items. Please refer to <a href="yii-bootstrap-dropdown#%24items-detail">yii\bootstrap\Dropdown::$items</a> for the array structure.
ja: 指定されたアイテム。配列構造については、<a href="yii-bootstrap-dropdown#%24items-detail">yii \ bootstrap \ Dropdown :: $ items</a>を参照してください。
ko: 주어진 아이템. 배열 구조에 대해서는 <a href="yii-bootstrap-dropdown#%24items-detail">yii \ bootstrap \ Dropdown :: $ items</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 给定的项目。请参阅<a href="yii-bootstrap-dropdown#%24items-detail">yii \ bootstrap \ Dropdown :: $ items</a>以获取数组结构。

source: The given limit
ja: 与えられた限界
ko: 주어진 한계
zh_cn: 给定的限制

source: The given offset
ja: 与えられたオフセット
ko: 주어진 오프셋
zh_cn: 给定的偏移量

source: The given route is in the format of <code>abc/def/xyz</code>. Try either <code>abc\DefController</code> or <code>abc\def\XyzController</code> class within the <a href="yii-base-module#%24controllerNamespace-detail">controller namespace</a>.
ja: 指定されたルートは、 <code>abc/def/xyz</code> の形式です。<a href="yii-base-module#%24controllerNamespace-detail">コントローラの名前空間</a>内で <code>abc\DefController</code> または <code>abc\def\XyzController</code> クラスを試してください。
ko: 주어진 경로는 <code>abc/def/xyz</code> 형식입니다 . <a href="yii-base-module#%24controllerNamespace-detail">컨트롤러 네임 스페이스</a> 내에서 <code>abc\DefController</code> 또는 <code>abc\def\XyzController</code> 클래스를 시도하십시오 .
zh_cn: 给定的路由格式为 <code>abc/def/xyz</code> 。尝试在<a href="yii-base-module#%24controllerNamespace-detail">控制器名称空间中</a>使用 <code>abc\DefController</code> 或 <code>abc\def\XyzController</code> 类。

source: The grid view object that owns this column.
ja: この列を所有するグリッドビューオブジェクト。
ko: 이 열을 소유 한 그리드 뷰 객체입니다.
zh_cn: 拥有此列的网格视图对象。

source: The handle of the stream to be sent.
ja: 送信するストリームのハンドル。
ko: 전송할 스트림의 핸들입니다.
zh_cn: 要发送的流的句柄。

source: The handler will be invoked for EVERY successful ActiveRecord insertion.
ja: ActiveRecord の挿入に成功するたびにハンドラが呼び出されます。
ko: 처리기는 모든 성공적인 ActiveRecord 삽입에 대해 호출됩니다.
zh_cn: 该处理程序将在每一次成功插入ActiveRecord时被调用。

source: The hash can then be associated with the corresponding model attribute, so it can be stored in the database for later use.
ja: ハッシュは、対応するモデル属性と関連付けることができるので、後で使用するためにデータベースに保存することができます。
ko: 그런 다음 해시는 해당 모델 속성과 연관 될 수 있으므로 나중에 사용하기 위해 데이터베이스에 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 然后可以将哈希值与相应的模型属性相关联,这样就可以将其存储在数据库中供以后使用。

source: The hash to verify the password against.
ja: パスワードを確認するためのハッシュ。
ko: 비밀번호를 확인할 해시입니다.
zh_cn: 用于验证密码的哈希值。

source: The hashed variable to store the pluginOptions
ja: pluginOptions を格納するためのハッシュ化された変数
ko: 플러그인을 저장할 해시 변수
zh_cn: 存储pluginOptions的哈希变量。

source: The header cell content.
ja: ヘッダーセルの内容です。
ko: 헤더 셀 내용
zh_cn: 头部单元内容。

source: The header cell content. Note that it will not be HTML-encoded.
ja: ヘッダーセルの内容。HTMLエンコードされないことに注意してください。
ko: 헤더 셀 내용 HTML로 인코딩되지 않습니다.
zh_cn: 头部单元格内容。注意,它不会被HTML编码。

source: The header collection
ja: ヘッダーコレクション
ko: 헤더 모음
zh_cn: 头部集合

source: The header collection contains incoming HTTP headers.
ja: ヘッダコレクションには、着信HTTPヘッダが含まれています。
ko: 헤더 컬렉션에는 들어오는 HTTP 헤더가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 头集合包含传入的HTTP头。

source: The header collection contains the HTTP headers associated with HTTP message.
ja: ヘッダーコレクションには、HTTP メッセージに関連する HTTP ヘッダーが含まれています。
ko: 헤더 컬렉션에는 HTTP 메시지와 관련된 HTTP 헤더가 포함됩니다.
zh_cn: 头集合包含与HTTP消息相关的HTTP头。

source: The header collection contains the currently registered HTTP headers.
ja: ヘッダコレクションには、現在登録されているHTTPヘッダが含まれています。
ko: 헤더 컬렉션에는 현재 등록 된 HTTP 헤더가 포함됩니다.
zh_cn: 头集合包含当前注册的HTTP头。

source: The header content in the modal window.
ja: モーダルウィンドウのヘッダーの内容。
ko: 모달 창의 헤더 내용입니다.
zh_cn: 模式窗口中的头部内容。

source: The header name
ja: ヘッダー名
ko: 헤더 이름
zh_cn: 头部名称

source: The header to be parsed
ja: 解析されるヘッダ
ko: 파싱 ​​할 헤더
zh_cn: 要解析的文件头

source: The header value to be added
ja: 追加するヘッダ値
ko: 추가 할 헤더 값
zh_cn: 要添加的头值

source: The header value with the specified name, null if the named header does not exist.
ja: 指定された名前のヘッダの値、名前付きヘッダが存在しない場合はnull。
ko: 지정된 이름의 헤더 치. 지정된 헤더가 존재하지 않는 경우는 null
zh_cn: 指定名称的头值,如果命名的头不存在,则为空。

source: The headers to populate from
ja: から生成されるヘッダ
ko: 채울 헤더
zh_cn: 填充的标题来自

source: The height of the generated CAPTCHA image.
ja: 生成されたCAPTCHA画像の高さ。
ko: 생성 된 보안 문자 이미지의 높이입니다.
zh_cn: 生成的CAPTCHA图像的高度。

source: The height of the generated CAPTCHA image. Defaults to 50.
ja: 生成されるCAPTCHA画像の高さ。デフォルトは50です。
ko: 생성 된 보안 문자 이미지의 높이입니다. 기본값은 50입니다.
zh_cn: 生成的验证码图像的高度。默认值为50。

source: The help information of the action arguments
ja: アクション引数のヘルプ情報
ko: 조치 인수의 도움말 정보
zh_cn: 动作参数的帮助信息

source: The help information of the action options
ja: アクションオプションのヘルプ情報
ko: 조치 옵션의 도움말 정보
zh_cn: 行动选项的帮助信息

source: The highlight part of this search query.
ja: この検索クエリのハイライト部分。
ko: 이 검색어의 하이라이트 부분입니다.
zh_cn: 这个搜索查询的亮点部分。

source: The highlight part of this search query. This is an array that allows to highlight search results on one or more fields.
ja: この検索クエリのハイライト部分です。これは、検索結果を1つ以上のフィールドでハイライトするための配列です。
ko: 이 검색어의 하이라이트 부분입니다. 하나 이상의 필드에서 검색 결과를 강조 표시 할 수있는 배열입니다.
zh_cn: 这个搜索查询的高亮部分。这是一个数组,允许高亮一个或多个字段的搜索结果。

source: The hint content. If <code>null</code>, the hint will be generated via <a href="yii-base-model#getAttributeHint()-detail">yii\base\Model::getAttributeHint()</a>. If <code>false</code>, the generated field will not contain the hint part. Note that this will NOT be <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encoded</a>.
ja: ヒントの内容。場合 <code>null</code> 、ヒントを介して生成される<a href="yii-base-model#getAttributeHint()-detail">のYii \ベース\モデル:: getAttributeHint（） </a>。場合は <code>false</code> を、生成されたフィールドは、ヒント部分は含まれません。これは<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">エンコードされ</a>ないことに注意してください。
ko: 힌트 내용. 경우 <code>null</code> , 힌트가 생성됩니다 통해 <a href="yii-base-model#getAttributeHint()-detail">YII \ 기본 \ 모델 :: getAttributeHint ()</a> . 경우 <code>false</code> , 생성 된 필드는 힌트 부분을 포함되지 않습니다. 이것은 <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">인코딩</a> 되지 않습니다 .
zh_cn: 提示内容。如果为 <code>null</code> ，则提示将通过<a href="yii-base-model#getAttributeHint()-detail">yii \ base \ Model :: getAttributeHint（）生成</a>。如果为 <code>false</code> ，则生成的字段将不包含提示部分。请注意，这不会被<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">编码</a>。

source: The hint text is the hint associated with the attribute, obtained via <a href="yii-base-model#getAttributeHint()-detail">yii\base\Model::getAttributeHint()</a>. If no hint content can be obtained, method will return an empty string.
ja: ヒントテキストは、<a href="yii-base-model#getAttributeHint()-detail">yii \ base \ Model :: getAttributeHint（）を</a>介して取得される、属性に関連付けられたヒントです。ヒントコンテンツを取得できない場合、メソッドは空の文字列を返します。
ko: 힌트 텍스트는 <a href="yii-base-model#getAttributeHint()-detail">yii \ base \ Model :: getAttributeHint ()</a> 를 통해 얻은 속성과 관련된 힌트 입니다. 힌트 내용을 얻을 수 없으면 메서드는 빈 문자열을 반환합니다.
zh_cn: 提示文本是与属性关联的提示，可通过<a href="yii-base-model#getAttributeHint()-detail">yii \ base \ Model :: getAttributeHint（）获得</a>。如果无法获得提示内容，则method将返回一个空字符串。

source: The homepage URL
ja: ホームページのURL
ko: 홈페이지 URL
zh_cn: 主页网址
